このサイトは　javaフォルダに　zipファイルをあけて　main.jspから始めてください。

main:メイン画面を出力します。時計と月別挨拶言葉と商品説明画面を出力しています。
商品ボタンを押すと　その商品の説明画面を出力してくれます。

掲示板
bbs:今まで書いた　文の目録を出力します。
commentaction:コメント作成の機能をします。
contentsearch:入力した文字が含んだ内容がある文を検索し出力します。
contentsearchaction:入力した文字が含んだ内容の検索の機能をします。
deleteaction:文の削除の機能をします。
deletecommentaction:コメントの削除の機能をします。
FileDownload:ファイルのダウンロードの機能をします。
search:入力した文字と同じIDか書いた文を検索し出力します。
searchaction:入力した文字と同じIDか書いた文を検索する機能をします。
titlesearch:入力した文字が含んだタイトルの文を検索し出力します。
titlesearchaction:入力した文字が含んだタイトルの検索の機能をします。
update:文を修正する画面を出力します。
updateaction:文を修正する機能をします。
updatecomment1:コメントを修正する画面を出力します。
updatecommentaction:コメントを修正する機能をします。
view:選択した文を出力しますしその文にコメントを作成することもできます。
write:文を作成する画面を出力します。
writeaction:文を作成する機能をします。

購買機能
banking:購買完了後　購買額を入金するように口座と購買額を見せます。
multishopping:二種類以上　注文する場合の画面です。
shopfoot:注文画面の下の部分です。購買者の希望事項入力部分と購買ボタン、以前の 購買画面、キャンセルボタンを出力します。
shophead:注文画面の上の部分です。サイトの上にあるメニューを出力します。
shopmid:注文画面の真ん中の部分です。購買者の名前、アドレス、電話番号を入力する画面を出力します。
shopping:商品を選択する画面を出力します。
shoppingaction:注文内容を確認し異常がない場合購買できるようにしてくれます。
shoppingaction2:注文した商品を購買する機能をします。
その他（商品名）:選択した商品を　注文する場合の画面です。

購買
shoppinghistory:会員の購買履歴の目録を出力します。
shopview:選択した購買履歴を　もっと詳しく見せます。

購買後期掲示板：一度購買した会員ならいつでも使用できる掲示板です。それ以外は普通の掲示板と同じです。
（コード名も上に’shopping’と書かれている事以外は　普通の掲示板と同じです。）
（ファイルのダウンロードの場合は　普通の掲示板にある　FileDownloadコードを使っています。）

会員管理
cowchange:会員情報を変更する画面を出力します。
cowchangeaction:会員情報を変更する機能をします。
cowdelete:会員脱退の画面を出力します。
cowdeleteaction:会員脱退の機能をします。
cowview:会員情報を見せます。
findcow:会員IDを探す画面を出力します。
findcowaction:会員IDを探す機能をします。
findcowresult:探したい会員IDを出力します。
findpw:会員パスワードを探す画面を出力します。
findpwaction:会員パスワードを探す機能をします。
findpwresult:探したい会員パスワードを出力します。
join:会員同録の画面を出力します。
joinaction:会員同録の機能をします。
login:ログイン画面を出力します。
loginaction:ログインの機能をします。
logoutaction:ログアウトの機能をします。

